                                 INTRO
-Transmitimos su imagen en forma, simple, limpia y moderna. Mostrando su esencia y carácter a través del diseño.DISEÑO 
-Potencie su empresa con los nuevos formatos digitales y posicionamiento web atraves de adwords.WED
-Contamos con toda la asesoría y experiencia para nuestros clientes, llevando su imagen corporativa a los diferentes formatos y sustratos de impresión.IMPRESION
-SUBTITULO:Confíenos su imagen, ofrecemos seriedad, responsabilidad y atención personalizada a cada proyecto que abordamos.
-Recibí tu cotización en tiempo record. Todo lo que necesitas imprimir con la mejor calidad y en 24 hs.
Contacta con nosotros
-DESCRIPCION DE CADA PRODUCTO:¿Estás buscando un servicio de impresión de stickers personalizados de alta calidad para llevar tus diseños, promociones o mensajes a todas partes de manera creativa y llamativa? ¡No busques más! Nuestra empresa se especializa en ofrecer servicios de impresión de stickers personalizados, diseñados para dar vida a tus ideas y convertirlas en pegatinas que causen impacto visual.
Tú tienes el control total sobre el diseño y contenido de tus stickers personalizados. Puedes proporcionarnos tus propios diseños, logotipos e imágenes para ser impresos en los stickers. Nos aseguramos de que cada detalle de tus creaciones se plasme con precisión y alta calidad en cada pegatina.
Nuestro servicio de impresión de stickers utiliza materiales de primera calidad y tecnología avanzada para garantizar resultados excepcionales y duraderos. Ya sea que busques promocionar tu marca, decorar productos o simplemente expresar tu creatividad, nos aseguramos de que los stickers sean visualmente atractivos y resistentes.
Independientemente de si buscas promocionar un evento, añadir un toque personal a tus pertenencias o simplemente compartir tu mensaje, trabajamos estrechamente contigo para asegurarnos de que el resultado final sea exactamente lo que buscas. 
Nuestro equipo está aquí para brindarte asesoramiento y apoyo en cada paso del proceso de personalización.
En nuestra empresa, valoramos tu creatividad y te ayudamos a llevar tus diseños al mundo a través de stickers personalizados. Nos enorgullecemos en ofrecer un servicio de impresión de alta calidad y stickers que hacen que tus mensajes se destaquen y dejen una impresión duradera.
Así que no dudes en contactarnos y descubre cómo podemos transformar tus diseños en stickers personalizados que destaquen y comuniquen tus mensajes de manera excepcional. 
¡Estamos emocionados de trabajar contigo y ofrecerte pegatinas únicas que reflejen tu estilo y objetivos de manera impactante!

Tipos de materiales:

Vinilo Bajo Vidrio: Impresos en vinilo + impresión latex 4/0
Los vinilos adhesivos bajo vidrio son una solución ideal para la rotulación de negocios y campañas promocionales como rebajas, Navidad, etc. 
Estos son visibles desde el exterior, pero se colocan en la cara interna del vidrio, de ahí su nombre. Para ello, la cara adhesiva se encuentra en la parte frontal del vinilo, mientras que el diseño se imprime en la parte posterior en espejo con el objetivo de poder verse del correctamente desde fuera.
Vinilo para piso express: Impresos en vinilo + impresión latex 4/0
Ideales para promociones, se presenta con un vinilo de protección para pisadas
Vinilo para piso premium: Impresos en vinilo + impresión latex 4/0
Ideales para promociones, se presenta con un vinilo de protección para pisadas super antideslizante ideal escaleras o superficies de alto transito.
Vinilo Promocional Mate: Impresos en vinilo + impresión latex 4/0
Usos: Calcos varios. Terminación semimate
Vinilo Promocional Brillante: Impresos en vinilo + impresión latex 4/0
Usos: Calcos varios. Terminación brillante
Vinilo Premium Mate: Impresos en vinilo + impresión latex 4/0
Usos: Calcos varios. Terminación Mate. Mejor resistencia y adherencia
Vinilo Premium Brillante: Impresos en vinilo + impresión latex 4/0
Usos: Calcos varios. Terminación Brillante. Mejor resistencia y adherencia
Vinilo Hologràfico: Impresos en vinilo + impresión latex 4/0
Usos: Rotulacion de seguridad
Vinilo Esmerilado: Impresos en vinilo + impresión latex 4/0
Usos: Vidrieras y ventanas vista translucida simil vidrio esperilado
Vinilo Transparente: Impresos en vinilo + impresión latex 4/0
Usos: Calcos, Vidrieras y ventanas vista translucida
Vinilo Reflectivo: Impresos en vinilo + impresión latex 4/0
Usos: Carteleria, vehiculos
-STICKERS CON FORMAS OPP:Planchas de stickers, formato 290x410 mm, impresos full color en OPP autoadhesivo y troquelados con formas. Entregas de 48 a 96 hs
Cotiza ahora desde wathsapp y obten el precio en le momento
-stickers rectangulares papel:Stickers full color rectangulares , impresos sobre papel ilustración autoadhesivo con 1/2 corte al dorso y corte recto guillotina - Entregas de 24 - 48 hs.
Cotiza Ahora desde Wathsapp y obten el precio en el momento!!
-Stickers circulares papel:Stickers Circulares, impresos full color ( Resolucion HD ), sobre autoadhesivo ilustracion y troquelados - Entregas de 48 a 96 hs.
Cotiza Ahora desde Wathsapp y obten el precio en el momento!

-Categoría: Gran Formato
Potencia tu creatividad con nuestra impresión gran formato plotter. 
Nuestra tecnología de vanguardia y experiencia en impresión garantizan resultados impresionantes en dimensiones extraordinarias. 
Desde carteles y banners impactantes hasta gráficos para eventos y exposiciones, ofrecemos soluciones visuales de alta calidad que se destacan en cualquier espacio. 
Descubre cómo nuestra impresión en gran formato puede llevar tus proyectos a nuevas dimensiones y captar la atención de tu audiencia con detalles y colores excepcionales.
-Categoría: Autoadhesivo
Potencia tu creatividad y visibilidad con nuestra impresión de autoadhesivos de alta calidad. 
Ofrecemos una amplia gama de opciones personalizables para etiquetas, adhesivos promocionales y rótulos. 
Nuestra tecnología de impresión precisa y duradera garantiza que tus diseños cobren vida con colores vibrantes y detalles nítidos. 
Desde etiquetas de productos hasta campañas promocionales, nuestros autoadhesivos son una herramienta versátil y efectiva para destacar tu mensaje y tu marca en cualquier superficie. 
Descubre cómo podemos ayudarte a comunicarte de manera impactante y duradera con nuestros autoadhesivos personalizados.
-Categoría: Hogar y Deco
Transforma tu hogar en un espacio único y personalizado con nuestra impresión para el hogar y decoración. 
Ofrecemos una amplia variedad de opciones de diseño y materiales para que puedas crear arte personalizado, decoración de pared, textiles y más. 
Nuestra impresión de alta calidad agrega un toque distintivo a tu espacio, permitiéndote expresar tu estilo y personalidad en cada rincón de tu hogar. 
Descubre cómo la impresión puede dar vida a tus ideas de decoración y hacer de tu hogar un lugar aún más acogedor y especial.
(descripcion de bmbgraphic)
+Expertos en Impresión Digital!!!
#Contamos con tecnología de impresión y corte de última generación, que nos permite ofrecer día a día una amplia gama de productos de excelente calidad como gigantografías, banners,señalización, gráfica vehicular, y más.
Imprimimos vinilo, microperforados, esmerilados, clear, alto transito, lona front, back, blackout, mesh entre otros.
Realizamos además impresión directa Uv cama plana, con corte digital, sobre alto impacto, pvc espumado, pvc cristal, corrugado plástico y acrílicos. 
Lo que permite realizar elementos pop con excelente rapidez y calidad.
Gracias a nuestros equipos de corte y routeo cnc, nos permite trabajar con materiales como acrílicos.
Contamos con el servicio de corte.
(Somos bmbgraphic, un empresa que imprime confianza).
#Impresión Digital:Imprimimos Vinilos, lona front, backlight, blackout, mesh, microperforado, alto tránsito , esmerilados, Gigantografias, portabanner, fondo de prensa y más.
#Gráfica Vehicular:Decoración Vehicular y flotas en todo tipo de material. Atención a empresas y particulares. Ploteos promocionales para eventos.
NOSOTROS:Somos lideres en impresión digital

Imprimiendo confianza en nuestros clientes.

Experiencia certificada en rubro.
Nos respaldan más de 1000 m2 de taller con la más variada y amplia tecnología de impresión y corte del mercado.

Contamos con personal capacitado para asistir, producir y resolver las necesidades y de nuestros clientes.
Además contamos con el compromiso de confidencialidad, calidad y puntualidad que son nuestras premisas.

En BMMGRAPHIC, apostamos al crecimiento e innovación de productos para la comunicación visual.
Por ejemplo, grandes empresas, pymes, agencias o locales comerciales y particulares.
Por esto mismo ofrecemos la mejor solución a tu alcance, con la mejor tecnología de impresión digital y corte del mercado.
Tenemos clientes a lo largo de toda la Argentina (Tucumán, Córdoba, Salta, Mendoza, Santa Fé por ejemplo)
Realizamos envíos a todo el país.
Somos lideres en impresión digital

???Impresión Digital.
lider en el mercado de impresión digital.
Con tecnología de última generación totalmente ecológica, con capacidad de hasta 3,20 mts de ancho.
Podemos imprimir tamaños gigantes, por lo tanto, contamos con sistemas digitales, que nos permite panelizar automáticamente cualquier tamaño de impresión.

El proceso de impresión digital consiste en la impresión directa de un archivo digital sobre algunos de los materiales mencionados anteriormente.

Ideal para proyecto de baja y gran escala, en tiempos cortos de producción.
Ya que no requiere posterior enfriamiento o secado de tintas
Unos de los mayores valores de la impresión digital , es la personalización de cada producto
Desde en un tamaño mínimo hasta gigantes!, de ahí proviene la conocida GIGANTOGRAFIA.

Lonas para cartelería front y backlight, gigantografías, banners y portabanner.
Vinilos decorativos, bastidores, panelerías, stands, acciones publicitaria, decoraciones comerciales etc.

Materiales utilizados:
Lona front, Backlight, Mesh, Blakcout.
Vinilos brillante o mates , clear, microperforados.
Laminados en frio y caliente. Laminados alto transito o floor graphic.
Alto impacto, pvc, corrugado plástico etc.
Brindando un sin fin de opciones según su aplicación para la impresión digital de gran formato.
???Gráfica Vehicular
Ploteo, decoración y gráfica vehicular total o parcial de todo tipo de vehículos.

Autos, Camionetas, Camiones Simples a Semis, Flotas, Camiones y Micros Públicos y Promocionales
Máquinas Viales, Lanchas, Barcos, Aeronaves y mucho más.

con la mejor calidad del mercado. Contamos con el mejor servicio y asesoramiento integral en durabilidad en los distintos materiales de mercado, tanto para empresas como a particulares
Sean acciones que requieren de poco tiempo o larga duración ,según el tipo de requerimiento.
Como la utilización de materiales promocionales, calandrados, fundidos y laminados.

También decoración en sistemas tradicionales como lo es el ploter de corte, con materiales fluos o reflectivos.

No dude en consultarnos!
                   MAQUINAS 
HP Latex:(HP LATEX 360, Hasta 160cm de ancho.
Hasta 1.52cm de ancho. Materiales: vinilos, lonas front, backlight, blakcout, microperforados,ecocuero, etc.)
UV (rollo a rollo):(Mimaki, hasta 1.60 de ancho.
Materiales: vinilos, lonas front, backligth, blakcout, mesh, microperforados, canvas, tela de bandera,ecocuero, etc.)
Corte digital:(Corte digital_ Esko_ Mesa de corte ESKO de 180x300cm. 
Materiales: (pvc espumado, alto impacto, foamboard, corrugado plástico , acrílico, etc.)
Plotter de Corte:(Graphtec de 160cm con lector óptico.Materiales vinilos calandradros, fundidos, fluos, reflectivos, esmerilados, grado ingeniería)
Durst(material flexible):(Hasta 250cm de ancho
Pvc espumado, alto impacto, foamboard, falconboard , acrilico, corrugado plástico, acm alucobond.)
                     BLOG
Entradas recientes
Lo mejor en banners para campañas políticas
Impresión para publicidad electoral
Impresión de afiches políticos
Impresión para propaganda política: Consejos que lo llevarán al éxito.
Las mejores variedades en carteles políticos
                        Algunas marcas
Que nos ayudan a brindar un servicio de excelencia.
MIMAKI ESKO GRAPHTEC HP KORNIT CHIOSSI CAVAZZUTI 